Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Ma mère est très bonne avec moi
et m'aime beaucoup.
Elle m'aime tellement
que ça m'étouffe.
Haïtang.
Où étais-tu?
Sais-tu quelle heure il est ?
Aujourd'hui c'est ton anniversaire.
Maman a préparé une table pleine de plats délicieux
j'attends juste que toi.
Aujourd'hui
mes amis ont fêté mon anniversaire avec moi.
J'ai déjà mangé dehors.
Mais je n'ai pas beaucoup mangé.
Je vais me laver les mains et manger tout de suite, maman.
Cette fois, puisque c'est ton anniversaire,
Je vais le laisser partir.
Mais dans le futur,
Vous ne pouvez absolument pas manger cette malbouffe à l'extérieur.
Depuis que tu es petit,
tout ce que maman a préparé pour toi
a été une nourriture saine et équilibrée sur le plan nutritionnel.
Par ici,
vous pouvez avoir un corps sain.
Vas-y maintenant.
Pourquoi êtes-vous si pressé?
Je mets mon sac à dos dans la chambre.
Je sors tout de suite.
Attends une minute.
Eh bien, eh bien, Zou Haitang.
Tu as grandi maintenant.
Tu penses être indépendant, hein ?
Qui t'a donné ça ?
Quel était ce mauvais garçon ?
Ce n'est pas comme ça.
Cela vient de mon bon ami.
Elle a dit que j'avais obtenu mon diplôme d'études secondaires.
Et elle devrait ressembler davantage à une jeune femme maintenant.
Je suis adulte maintenant.
Il est temps d'aller à l'université.
Peu importe votre âge,
tu seras toujours mon enfant.
Le dîner est prêt.
Il est temps de manger.
Après le dîner,
Jette ces chaussures.
Et cet ami qui t'a donné ces chaussures,
je ne les vois plus.
Ils auront une mauvaise influence sur vous.
Tu as ta mère.
Maman est ta meilleure amie.
Que fais-tu?
Elle est folle.
Avec une mère comme ça,
pas étonnant que tu aies un jour...
Une fois?
Chef,
tu sais quelque chose?
Cela ne sert à rien d'en parler maintenant.
Si je n’avais pas trouvé le centre de thérapie de Qin Qi ce jour-là,
Je n'aurais pas pu aller aussi loin.
Ensemble combiné.
Merci de l'avoir mis en place.
Tu n'as pas peur que je sois fou ?
Les émotions ont besoin d’un exutoire pour se libérer et s’exprimer.
Tu dois porter trop de choses en toi.
C'est pourquoi vous choisissez la nourriture
pour combler le vide intérieur.
Pendant tout ce temps,
Tu as eu tellement de difficultés.
Personne ne m’a jamais dit quelque chose comme ça auparavant.
Que fais-tu?
Je suis thérapeute.
Si jamais tu veux parler.
N'oubliez pas de venir me voir.
Prends soin de toi.
Mais
Je ne peux vraiment pas affronter à nouveau M. Qin.
Quelque chose ne va pas !
Chef!
Il y a une dame dehors
qui prétend être la mère de la victime.
Elle accuse notre auberge d'avoir kidnappé sa fille.
Elle fait une scène dans le hall
et casser des choses.
S'il vous plaît, allez voir ça.
Je ne veux vraiment pas rentrer à la maison et affronter ma mère.
Je t'en supplie
pour m'aider.
Comment est-elle arrivée ici ?
Il semble que cette fois-ci nous ayons
plus d'un invité.
Zou Haitang.
Fuir n’est pas la solution.
Vous devrez y faire face tôt ou tard.
Haïtang.
Zou Haitang.
Aubergiste,
nous avons déjà tout emballé
et maintenant cette folle a...
Dépêchez-vous et amenez ma fille !
Zou Haitang est un adulte.
Elle peut aller où elle veut.
Elle ne veut pas rentrer à la maison.
Elle ne veut pas te voir.
Tu dis des bêtises.
Ma fille est la fille la plus obéissante et la plus sensée.
Ce doit être des gens comme vous
qui l'a corrompue.
Haïtang !
Zou Haitang !
Arrête de crier. Je l'ai ramenée.
Lâche-moi !
Que fais-tu?
Zou Haitang !
Rester dehors toute la nuit.
Tu vas être ma mort.
Heureusement que j'ai configuré le suivi de localisation pour vous sur mon téléphone.
Pourquoi?
Pourquoi ne me donnes-tu pas
même un petit peu de ton temps ?
Depuis que tu es petit,
tout ce que tu voulais,
J'ai toujours fait en sorte que cela arrive.
Je vais vraiment perdre la tête.
Essaies-tu de me conduire à la tombe ?
Je suis ta mère.
Je souffre depuis 20 ans.
Pensez-vous que c'était facile de vous élever ?
Je voulais juste être quelque part
là où tu ne pouvais pas me voir, pour avoir un peu de paix.
Juste pour reprendre mon souffle.
Viens à la maison avec moi.
Haïtang.
Je t'en supplie.
Ne lui fais pas de mal.
Je ferais n'importe quoi.
Ne lui faites pas de mal.
Haïtang.
L'amour est l'émotion la plus profonde du monde,
mais c'est ce qui fait le plus mal.
Enfin un peu de paix et de tranquillité.
Nous n'avons même pas commencé,
et je suis déjà épuisé.
C'est entièrement de ta faute
pour avoir ramené ce fauteur de troubles.
Quand tout est dit et fait,
tu as cherché ça toi-même.
Il y a mille ans,
tu as agi de manière imprudente.
Maintenant
il est temps de payer pour vos péchés.
Tu as tué la mère et la fille, n'est-ce pas ?
Ne dis pas de bêtises.
Alors pourquoi continuez-vous à refuser cette affaire ?
Si nous terminons cette affaire,
nous pourrions peut-être éteindre les flammes karmiques.
Qui a dit à Zou Haitang de manger ce qu'elle voulait ?
Elle a mangé
les nouilles wonton que tu as faites.
Juste à cause d’un bol de nouilles ?
Tu es jaloux.
Shangguan Feiye
n'a jamais été jaloux.
Maintenant, sors d'ici.
Et vous deux,
prends-les
aux chambres d'hôtes.
Oui, patron.
Tu es jaloux.
Moi ? Jaloux ?
C'est ridicule.
C'est entièrement de ta faute si tu parles trop,
lui parler du feu karmique.
D'ailleurs,
Je pense
J'ai revu Dugu Qiongqi.
Peut-être n'a-t-il jamais disparu.
Il pourrait même
se cacher parmi nous.
Toi
c'est toi qui dois abandonner ton obsession.
Il est temps de partir.
Allons résoudre l'obsession de Zou Haitang.
Viens ici.
Mets-le ici.
Monte là-haut.
Configurez-le correctement.
Cet endroit est-il bien ?
Plus haut, plus haut.
C'est aligné maintenant.
Pourquoi cet endroit est-il si étrange ?
Est-ce vraiment là que nous sommes censés être ?
Ça devrait être ça.
C'est la maison de Zou Haitang.
Jin Xiu Lou,
Lou Xiu Jin,
une fille de la famille Zou est morte de faim,
le maître pleure,
le maître rit,
le cercueil se transforme en berline nuptiale.
De quoi parlent-ils ?
Qu'est-ce que c'est que cette histoire de Jin Xiu Lou, de cercueils et de berlines nuptiales ?
Le Jin Xiu Lou dont ils parlent
est ici même dans le manoir Zou.
Ils disent que le père de Zou Haitang a dépensé une fortune
de le construire spécialement pour elle.
Cette histoire est devenue très célèbre dans toute la ville.
Qu'est-il arrivé exactement à Zou Haitang à l'époque ?
Cela pourrait-il être lié à vous ?
À l'époque,
Je l'ai tuée.
Aide!
Courir!
Quand je me suis précipité ici pour traquer le démon mangeur d'hommes,
La mère de Zou avait déjà été dévorée par elle.
À la fin,
J'ai seulement réussi à sauver Maître Zou de la gueule du démon.
Enfants,
la tour Jinxiu dont vous venez de parler...
Mais cette famille...
Oui en effet.
Qu'est-il arrivé exactement à cette famille ?
Pourquoi y a-t-il des lanternes rouges et blanches ?
Comment peux-tu ne rien savoir à ce sujet ?
Mme Zou est décédée.
Mademoiselle Zou se marie.
C'est pourquoi ils ont accroché des lanternes de deux couleurs différentes.
Hé, gamin.
Y a-t-il des rumeurs sur des démons dans la ville ces derniers temps ?
Les adultes disent qu'il y a un démon mangeur d'hommes dans la ville.
Alors personne n’ose sortir ces jours-ci.
Gou Dan! Xiao Hua !
Oh.
Vous êtes des petits morveux !
Tu m'as fait chercher partout.
Dépêchez-vous de rentrer à la maison maintenant !
Si le démon mangeur d'hommes vous attrape,
Je ne pourrai pas te sauver.
Le démon mangeur d’hommes dont la femme a parlé,
est-ce que ça pourrait être Zou Haitang ?
C'est probablement le cas.
Quand je suis arrivé à la résidence Zou à l’époque,
Zou Haitang était déjà devenu un démon.
Quant à la raison pour laquelle elle s'est transformée en démon,
et ce qui s'est passé avant cela,
Je ne suis pas tout à fait sûr.
Comment allons-nous nous faufiler là-dedans ?
Tout comme avant,
nous nous déguiserons.
Faire semblant d'être à nouveau un couple ?
Continue à rêver.
Allons-y.
Où m'emmènes-tu ?
Je viens de me souvenir de quelqu'un
qui pourrait savoir quelque chose.
Tu as des amis ici aussi ?
Cette personne,
vous les connaissez aussi.
Pourquoi est-il seul ici ?
Où sont les autres ?
N’a-t-il pas peur d’être mangé par les démons mangeurs d’hommes ?
Et s'il n'était pas humain ?
C'est un démon ?